Paul表哥，起床了，遲到了
早安
醒來怎麼不回應我？
Ruby姐？
我知道你在想甚麼，不過不是的
我只是上來借點東西而已
謝謝你
不客氣
再見
那個是甚麼？
真是冒失，說要借膠水黏鞋底
拿了膠水又忘了拿鞋子
算了，還是我拿去給她吧
Ruby姐，吃不吃東西？
有烤麵包片，有咖啡
我喝杯咖啡就行了
我先回房拿點東西
快點
你想怎麼樣？
沒有，真的沒事
我告訴你
甚麼都不准說，任何人都不准說
我知道，但我們…
你跟著我說
沒有，甚麼都沒有發生過，你說
沒有，甚麼事都沒有發生過
心裡面說一千次
住口
不是，Ruby，我…
我趕著上班，先走了
你們兩個究竟怎麼了？說些來聽聽
別煩了，不要吵了
真有你的，莫善波
從小到大你從未這樣對我
你真討厭
不理睬你
這裡是公司…
很棒呀
有甚麼看的…
你看這個是誰
百變雙面人？
這個不就是Leslie？假扮女人？
比真女人更漂亮
簡直被他騙倒了
上次他扮小孩，這次扮女人
真是厲害
我們一定要去捧他的場
甚麼時候上演有沒有寫？
Leslie
怎麼你好像很累似的
怎麼了？拍戲拍得很辛苦嗎？
就快辭演了，還可以演嗎？
到時候我們出錢又出力
多多捧你的場，你何必發愁？
先謝謝了
不過最近我真的想不出要演甚麼戲
假扮女人
你看你多漂亮
又假扮女人？
好，百變雙面人
白天行政女強人，晚上狂野俏嬌娃
真是迷死人了
這麼嘈吵？這裡是辦公室
請你們檢點一些
還有，待會開完會之後
來我辦公室
對不起我來遲了，傳過去
Ruby，上一更出現了點問題
你看看
你真倒霉，你說最後那句
本來我想說幸好收得快
變成你做代罪羔羊
沒事的，大不了我再理睬你
沒事的，來，坐下
想不到你為人這麼缺德
不是，我真的沒說過
我連Zoe也沒說過
我不要再聽你的廢話
你相信我，Ruby
相信你？
我告訴你，就算你告訴別人
也不會有人相信
因為我和你的級別相差太遠了
你不相信我也沒辦法
我告訴你，最後一次
我和你沒有發生過任何事
如果我再聽到閒言閒語的話
我就要你永遠在我面前消失
出去吧
我幹甚麼要喝酒？
有些航班資料要更新，你處理吧
你還可以吧？
可以…-
你怎麼了？Leslie，好像毒癮發作
你做不了我幫幫你
不用了，你剛剛才被罵了一頓
你休息吧，我可以辦妥
對不起，先生
你這個行李箱真的不可以寄艙
這個是你的問題
為甚麼我的行李箱不可以寄艙？
我再解釋一下
不是你的行李箱有問題
不過如果這樣存艙，我擔心會裂開
我說它不會裂開就不會裂開
先生，我們不是這個意思
我們只是想保障你的利益
萬一飛行途中你的行李箱真的裂開
行李散得到處都是
你到達目的地之後
不能立刻取回你的行李
又會延遲你去目的地的時間
而且對你也會有一定的損失
是呀，你換一個行李箱就行了
是呀
那邊沒多遠有賣行李箱的店舖
我說過我不換，我沒錢
你看甚麼？我是窮
你們是不是歧視窮人？
還是種族歧視？
是不是窮人就不可以寄行李？
我們不是這個意思
我們絕對沒有這個意思
Sam，等我一下
Sam…給他用吧
先生，你不介意將你的部份行李
放進這個袋子裡吧？
或是看看能否整個放進去？
你給我，我就一定要嗎？
這樣吧，我賣給你十元
十元？
也好，給你十元
這個袋子又便宜又漂亮
還很耐用
好，麻煩你幫幫這位先生
先生，過意不去，耽擱你寶貴時間
希望你下次繼續搭乘我們飛揚航空
好
再見
怎麼你會有紅白藍膠袋？
本來打算留給Paul表哥的
他要回鄉嗎？
留給他捲舖蓋的
不是吧？他得罪了Ruby嗎？
稍後再告訴你，我要工作了
謝謝你
我代表我們部門謝謝你
要不是你
我們可能又會多接一封投訴信
班機也可能會誤點，影響很多人
那你欠我一頓飯
好，何時？現在好不好？
幹活吧
如何？找到那些公公婆婆了沒有？
剛剛Peggy致電回來，還未找到
發出了廣播通告沒有？
已發出了
Winnie，整個候機室都找過了
也找不到他們
現在時間到了，該做的我們都做了
不等乘客了
知道
你們實在太過分了
剛才我在餐廳看過顯示屏
已經核對過登機的時間
原來你們的資料全是錯的
現在我的團友全部上不了飛機
你教我應該怎麼辦？
請先冷靜一下
如果資料真的出錯的話
我們應該會有廣播更正的
你沒有聽到嗎？
就算我聽不到那又怎麼樣？
現在是你們的錯
我不管，快快安排一下
這是你們的問題
快點
對不起，請等一下
呼叫控制中心
不得了
Leslie呢？
家裡有事先走了
Ruby姐
住嘴，我有話要說
誰負責入班次資料的？
Ruby姐，其實那個資料本來是錯…-
那就是你的錯了
其實我很快…
你知不知道有客人投訴？
飛揚那邊要我們交代
你覺得我應該怎麼做？
對不起
你一個人犯錯
要多少人和你一起指黑鍋
我知道
我回來再跟你算帳
Paul，你怎麼搞的？
這種小事我一個人扛就行了
快點去做事吧
陳先生，耽誤了你們真是對不起
現在我們同事已經安排他們
坐下一班飛機回台灣
那又怎麼樣？時間始終是不夠
真的很對不起
怎麼樣？Henry
這位是領隊陳先生
你好，這是我的名片
真不好意思
我不是要找麻煩
是我們在程序上出了一些問題
對不起
莫善波，進我房間
告訴我如果你是我的話你會怎麼樣
降低你的評核？
調你去別的部門或是其他辦法？
我這次真的幫不了你
Paul表哥真的想幫人指這個大黑鍋
講義氣也不要拿自己工作來冒險
Paul表哥為人就是這樣的
想不到紅自藍膠袋真的用得著
收拾好了嗎？
如果想今晚走的話我也很歡迎
Ruby姐
你還想替他求情？
我不知道你和Paul表哥之間
發生了甚麼事
你不知道？
我真的不知道，不如你告訴我吧
沒有，甚麼事也沒發生過
好，我不管你們之間發生了甚麼事
我已說沒有任何事發生過
Ruby姐，我知道你為人很公道
你不會將私人恩怨加在這件事上吧
你說的是哪件事？
今天那件事
其實Paul表哥是幫Leslie指黑鍋的
因為最近Leslie家裡發生很多事
所以他上班沒精神才會出錯的
那他可以直接對我說，不需要隱瞞
總之這件事他們兩個都有錯
我知道他們是不對
不過他們不會再錯了
你給他們一次機會吧
好，死罪可免，活罪難饒
是的，他好像是很有義氣
但最可惡的是他嘴巴愛亂說話
你說Paul表哥？
你也聽過他說甚麼雙面人的事
你一定聽過的
你是說百變雙面人嗎？
百變雙面人
是Leslie最近演出的話劇名
這裡也有登
就是這個
他在戲裡假扮女人
所以Paul表哥就作弄他
說他白天是行政女強人
晚上是狂野俏嬌娃
你以為他是說你嗎？
他不是說你，我們開玩笑的
Paul表哥真的沒有到處抹黑你
我有甚麼可以被他抹黑
沒有，怎會有呢？
就是嘛
對不起
我收拾好東西明天一早就會搬了
不用了，夠了
你房間又小又這麼多雜物
沒用的雜物你就扔掉吧
如果不急著用的就放一些在樓下
放在樓下？
我不想人家說我無良
租一間雜物房給你住
你意思是說我可以繼續在這裡住？
你不喜歡可以立刻走
不是，喜歡不是不喜歡不是
總之你叫我繼續在這裡住
我真是打死也不肯走
那…就扯平了
甚麼扯平了？
對不起
且慢，對不起甚麼？
你別耍花樣，幫朋友就了不起嗎？
又是Zoe說的？
你這樣做，說好聽的就是夠義氣
說難聽的就是傻瓜
幫朋友怎會計較做傻瓜還是夠義氣
應該幫的始終還是會幫
你這一點也的確是值得欣賞
你喜歡？你也欣賞？
坐回去
莫善波，我現在鄭重告訴你
我不解僱你，不將你趕走
並不代表我們就…
你明白了吧？
就是甚麼？
Tina，等一下，出去吧
這是我的房間
我現在徵用你的房間行不行？
出去吧
關門，快點，是呀…
阿Sam，這疊全部是投訴清潔部的
有這麼多？
我查過了
那個時段全部是琴姐負責的
琴姐？我也和她談過了
以她過往的表現
她不像是那種偷懶或馬馬虎虎的人
是呀，我也見過她做事
她連廁所洗手盆的縫隙
也很仔細慢慢的洗刷
會不會是惡作劇？
故意針對琴姐一個人
不會吧？她人緣很好
她經常會買些餅乾龍眼分給大家
應該就不會得罪人
怎麼有人會這麼無聊
我覺得這件事不可以當作普通投訴
我想深入調查一下究竟是怎麼回事
那就交給你了
好，沒問題
動手
好了，快點
對不起，這裡弄成這樣
麻煩你去樓下的洗手間
你是不是琴姐？
是
坐，這裡
好，謝謝
要不要水汽水或是茶？
不用了，不必客氣
剛才廁所那裡…
這封是我的辭職信
我想這封辭職信你先收回
因為就算有這個需要
這封信也不是交給我
是交給你們部門的主管
我明自--真不好意思麻煩到大家
你好像知道發生了甚麼事
1000880
算了，我反正都辭職了
1005240
我查過你的紀錄
1007560
知道你表現一向都很良好
1010000
而且和同事之間的關係也很好
1013480
他們都說琴姐人很好
1015760
經常買餅乾龍眼來給大家吃
1019520
其實我在這裡做真的很開心
1021800
我有手有腳，可以自食其力
1024920
我真的很開心
1026480
那為甚麼不做？
1031480
我想是我兒子不想我做這份工作
1035440
你兒子為何不想你做這份工作？
1037120
我兒子很有本事，他是個飛行員
1043720
飛行員真的是很有本事
1045680
是我們飛揚航空的飛行員嗎？
1048040
是的，所以我想我在這裡做清潔工
1052640
真的是有點令他丟臉
1055320
我知道了
1055880
所以你兒子故意寫很多投訴信
1059080
又弄得到處都是垃圾
1061960
就是不想你繼續在這裡做清潔工人
1066320
你兒子叫甚麼名字？琴姐
1068160
不要呀，唐先生，不要
1070400
他真的好不容易才考上做飛行員的
1073040
我不想影響到他的前途
1074800
唐先生你不要…
我認得你…-
1078160
我去過你兒子的畢業典禮
1082440
你兒子的確是很有本事
1084360
拿到第一銀鷹獎
1087880
他是Chris，謝立豪是嗎？謝太太
1092600
唐先生，你不要為難他
1095440
我真的不想影響他
1096760
都怪我…
你放心謝太太
1099320
我曾經教過你兒子，我是他的教官
1103520
我會私底下和他談談
1106040
其實我有責任教導他
1107880
讓他多明白一些
1111160
你先收回這封信
1112520
反正都收藏了這麼久
1118440
Sam哥
1119920
1122520
Issac去買啤酒了
1125400
這麼巧都不用飛，很空閒
1127920
是呀，不過我們沒偷懶
1130400
我們玩的遊戲機全部和飛機有關
1132720
像真度很高
1134560
有件事我不知道你們是故意的
1136480
還是玩玩而已
1138480
如果是故意的話我會對你們很失望
1141040
尤其是你·阿豪
1142560
甚麼意思？Sam哥
1144240
琴姐是你媽媽？
1145880
是
1147240
她已經辭職，如你所願了
1150360
你們以後也不用再幫他做無聊事了
1153600
不，Sam哥，你誤會了
1155640
其實做這麼多無聊事也是為了她好
1158760
我不覺得，我和琴姐聊過
1161080
我覺得你完全沒有顧及她的感受
1165320
不是，Sam哥，你先別--
1166440
一個飛行員
1167320
技術人格操守同樣都很重要
1171960
因為我曾經是你們的教官
1174280
所以我有責任提醒你們
1175840
希望你們好好反省一下
1180480
哥
1184720
甚麼事？
1185840
你為甚麼不解釋？
1188320
是呀，你根本不是這樣想的
1191160
現在不是很好？
1192120
我就是想我媽辭職，成功了
1200880
怎麼？嫌我罵得還不夠
1202880
特地來讓我再罵一次
1204320
在你罵人之前
1205800
有否想過整件事的經過是怎樣的？
1208880
你是說我未了解清楚整件事
1210760
就亂罵人，罵錯了是不是？
1213320
我間你，你說你和Chris媽媽聊過
1215840
你和她聊的時候
1217440
有沒有聞到她身上有股味道？
1220720
甚麼味道？
1222080
風濕膏藥味
1224400
又怎麼樣？
1225160
聽Chris說
1226240
他媽媽年輕時候弄傷了腰骨
1228520
到現在都還經常會隱隱作痛
1231000
她根本就不適合做這種粗重的工作
1233240
Chris所以做這麼多事
1234680
並非因為歧視她是清潔工人
1237040
怕她會令他丟臉
1238160
是因為Chris疼惜他媽媽
1241640
是，我們是過份了點
1243640
你可以說我們無聊
1244960
但你不可以冤枉Chris對他媽不孝
1247880
因為我們大家都覺得他有孝心
1250160
我們才會那樣幫他
1254040
好，謝謝你告訴我，我知道怎麼做
1267000
勞駕，我是Chris，約了Samuel唐
1269560
好，麻煩你等一下
1271680
謝謝
1273600
對不起，可否再…
阿Sam
1276600
Chris來了，在外面
1278840
我再致電給你好嗎？謝謝，再見
1284160
坐吧，Chris
1289360
想向你說聲對不起，上次在你家…
1292280
Issac都告訴你了？
1295400
我沒給你機會解釋是我不對
1298680
Sam哥，別這樣說
1299640
你也是關心我才會提醒我
1302160
我知道你懂事
1303320
所以待會你好好的和琴姐慢慢談
1306440
好
Sam，琴姐來了
1308640
琴姐，進來坐
1310080
唐先生
媽
1311080
唐先生，你說過不會影響我兒子
1314600
你別怪他
琴姐別緊張…
1315840
你聽我說--
1318120
別介意，我是希望你們母子倆
1319640
有個機會坐下來慢慢聊，好嗎？
1322720
我待會再進來
1325480
先坐下，媽，坐
1328680
你不要怪Sam哥
1329720
他是我在澳洲受訓的教官
1332920
他這樣做都是為了我們好
1336640
對不起，媽，我是你的兒子
1339240
我不會覺得你令我丟臉的
1341960
其實我是擔心你的身體
1344200
不想你做太多的粗重工作
1347880
我之前做得很過份
1349040
你會不會生我的氣？
1350320
傻孩子，我怎會生你的氣？
1354360
你疼我，我也知道
1358000
反正我已經打算辭職了
1361000
你不用辭職，媽
1362560
如果你做得開心的話你就繼續做
1364880
不過你要答應我，不可以勉強
1368520
同時要顧及自己的身體，知道嗎？
1373440
知道，我知道了·
1380920
她叫琴姐，好，我再致電給你
1384000
怎麼樣？這麼快就談好了？
1385360
是呀，我們談妥了
1387160
不妨礙你了，Sam哥
1388120
不用客氣
1388920
應該向唐先生說聲謝謝
1390720
你真是一個好導師
1392800
你教得我兒子又乖又有本事
1395960
是你從小教他教得很好
1397840
怎麼樣？還有否打算辭職？
1400680
不辭了，我兒子批准我繼續做
1404400
我不辭職的了
1405680
是不過最要緊
1408000
最要緊是要顧及身體健康
1411280
是呀，琴姐，身體要緊
1413160
不要令他擔心你
1414880
我剛才和人事部談過
1417560
看看可否調你去比較輕巧工作崗位
1421800
不用了，不用再麻煩你了，唐先生
1423920
不麻煩-·琴姐
1425360
薪水一樣，工作輕巧好不好？
1429000
謝謝…
1432400
是甚麼來頭？
1433200
到底是誰？是不是澳洲請回來的？
1434880
你可好了，Zita
1436880
甚麼？
1437760
Issac，快點說，別賣關子
1440520
你問問她就知道了
1441800
各位，提起精神
1444320
向大家介紹這位是金澤泰先生
1447000
他以後將會全權負責你們的訓練
1450640
應該說也包括我的訓練在內
1455760
大家好，我爸爸是日本人
1458200
所以我是姓金澤而不是姓金的
1461200
不過你們可以叫我Taylor
1463040
Taylor，介紹一下你的工作
1465120
好，相信大家都知道
1467800
我的職位是飛行訓練經理
1470440
就是公司所有飛行員的培訓評核
1474240
以及考試都是由我負責
1476280
我希望從今天開始可以幫到你們
1478640
有一件事我想提醒你們
1479960
Taylor在考試方面是相當嚴謹的
1483200
我也絕對歡迎大家對我有要求
1486880
我覺得這樣你們和我才會有進步
1491080
好，我想我應該功成身退
1493560
希望你們以後多用心一點
1495160
是
1496160
好，Taylor，交給你
1497040
謝謝
1498040
再見…
1499880
爭取時間，現在我們就開始上課
1502720
首先我要大家記住一點
1505520
飛行技術是永無止境
1508080
每一次的飛行都是一次新的挑戰
1510960
因為每一次的環境天氣--
1526840
翻看你們兩個以往做模擬的紀錄
1528520
成績也挺好
1529960
不過你們好像很久沒合作過了
1531480
是呀
1536320
你先
1552400
對不起
1553800
不要緊
1555200
今天我們會做貨艙火警的緊急程序
1557680
清楚
1562360
現在我們在甚麼地方？高度多少？
1564680
Zita，你回答
1567040
飛行水平線315，0mbon上空
1569480
這裡是中國境內，是用米數的
1572720
九千六百米，0mbon上空
1581760
確定是前貨艙起火
1583320
現在開始飛機不可在空中停留太久
1585480
做前貨艙火警緊急程序
1587440
求救-飛揚航空112---
1592960
怎麼會停止了？
1597400
怎麼辦？Issac
1598720
救機吧
1605560
進來
1608520
坐
1614240
對不起，我知道我今天表現得很差
1617000
我叫你來，不是想聽你道歉
1619000
我是想了解一下你的狀況
1621040
看看有甚麼我可以幫你的
1622960
我沒甚麼，可能不夠睡所以心散
1626000
我一定不會再這樣了
1627320
如果沒有別的原因
1628320
我可能需要重新評估你
1631880
其實翻看你以往的表現
1633360
你一直都表現得很好
1635680
但是從剛才的表現來看
1637040
你的水準仍然很不穩定
1639400
這樣是不行的
1640640
做模擬的時候尚可容許你出錯
1643840
因為還有挽救的餘地
1646240
但當你駕著一架真飛機的時候
1648080
萬一做錯了
1649800
絕對不會有第二次機會
1652520
我明白
1653560
總之就算理論背得再熟也沒用
1657520
最重要的是實踐的時候
1659680
表現出最高的水準
1661920
我希望你自己注意一下
1663240
改善一下你的集中力
1665520
希望在不久的將來會看到你有進步
1668320
我會的
1680040
記住貼身帶著它才會為你帶來好運
1682520
貼身帶著
好呀
1687080
如何？找到了嗎？要不要幫你的忙
1689080
原來你也有一塊
1691720
我當時打算每人一塊的
1693720
你那塊有沒有貼身帶著？
1696880
我因為帶在身上老是覺得頂住
1699680
所以就放下了
1700600
如果你也頂住的話，你也可以放下
1703520
其實…·
1704840
其實甚麼？
1705680
其實我那塊早就不見了，對不起
1710720
那次我太心急出門口才會弄丟的
1713680
不要緊
1714240
我也是覺得好玩買兩塊來玩玩
1718400
我們下去吃東西吧
1719520
好呀，走
1727160
爸，怎麼樣？
1728920
甚麼？
1730600
好…我早點回來
1732080
幹甚麼？
1732920
我爸不知道為甚麼被人解僱了
1734360
你爸爸的老闆不就是Donald的爸爸
1737360
豈不是很糟糕？
1738880
不說了，我先走
1740160
Chris
1743720
他怎麼了？發我的脾氣嗎？
1745800
不是
1750800
爸媽，發生了甚麼事？
1752320
阿豪
1753280
兒子，你回來得正好
1754280
如果你站在爸爸這邊你就聽我說
1757240
姓萬的那一家都不是好人
1758920
你不要和聰少爺那麼好
1760880
根本不關孩子的事
1762400
你懂甚麼？
1763720
你和聰少爺談談
1766440
看看有否挽回的餘地
1767280
不用了…
1768320
要談也找萬先生談
1770360
爸爸在他們家工作這麼多年
1771920
無功也有勞，對不對？
1773480
現在說解僱就解僱，何必這麼絕？
1775080
有甚麼好談？
1776160
我現在拿甚麼身分來和人家談
1778760
人家是有錢人
1780480
解僱你用得著理由嗎？
1782400
現在你的確是遲到了
1783800
我才遲到十幾分鐘而已
1786000
用得著這樣嗎？
1787320
遲到一分鐘也是遲到
1789240
道理在人家那邊
1790120
你怎麼搞的？你根本是幫著外人
1791920
兒子說得對，我在那裡做了那麼久
1794880
無功也有勞，何必做得那麼絕
1797880
你們別吵了
1799360
現在我找到了一份好工作
1800600
媽媽你不用發愁
1801560
爸爸你也不用動怒
1803120
不說了，越說越覺得氣憤難消
1806600
你找聰少爺看看有沒有挽回的餘地
1810000
何必呢？
1810640
爸爸不替他們工作可以找別的工作
1812960
何必求他？
1814040
你看…·我們兒子多有骨氣
1817040
你何必這麼婆婆媽媽
1818240
一定要向人哀求，到底是為了甚麼
1821440
媽，你不用擔心我們
1824120
不擔心…
1826040
不說了…沒事了…
1828840
有你在這裡替你爸爸撐腰
1830760
他的氣很久都不會平息的
1833040
甚麼氣不會平息
1834200
又來了…
這個是事實…
1836320
算了…回去吧…
1839040
沒事了-不用擔心
1841280
我走了，你們不要再吵了
1842920
媽，你有甚麼事打電話給我
1852160
你幹甚麼瞪著我？
1853680
你自己想想，你是為甚麼事遲到？
1857640
兒子不知道來龍去脈才會挺你
1860520
你還惡人先告狀
1865520
萬先生
1866640
先出去
1868480
你爸正在接聽一個很重要的電話
1874320
我也明白，我知道你們做事有規矩
1876840
不過我們和你們銀行合作這麼多年
1879280
一向都很愉快
1881120
現在只是將期限延後少許也做不到
1885360
對不起，我不耽擱你
1886600
我們約個時間吃飯再談，再見
1891640
怎麼樣？萬先生
1892560
恆信那邊還能不能商量？
1894800
你也知道于老闆的脾氣
1896000
你再和他談一次，想辦法聯絡他
1898920
如果銀行那邊有問題
1900680
我們接下來幾個大項目
1902240
都會停滯不前的了
1903360
我知道怎麼做了，Donald來了
1907600
甚麼事？
1909760
我來是想知道你為何要辭退海叔？
1912000
他跟隨你那麼久了
1912760
我沒空跟你談阿海的事
1914080
剛才你沒聽到我說電話嗎？
1916080
我和銀行合作了那麼多年
1917760
給那麼多錢讓他們賺，讓他們賺錢
1920760
誰知道到頭來竟然這樣對我
1922720
根本是兩碼子事，一事歸一事
1924000
我說的是海叔
1924720
我現在沒空和你研究阿海的問題
1927920
Donald，阿海是有錯
1930880
他遲到連累公司
1931880
損失了一宗上千萬的生意
1933440
他遲到不是第一次
1935840
萬先生解僱他絕對有理由
1937560
做生意是講錢講利益
1939200
不講人情的
1941120
我不是要你明白
1942280
我是要你知道，我真的很沒空
1947120
萬先生，又頭痛了嗎？
1949080
麻煩拿兩顆藥丸給我
1952040
Donald，我們先出去
1954360
我走了
1959040
Chris，待會你打算怎麼樣？
1961520
有甚麼怎麼樣？
1963200
是呀，都是兄弟，沒事的
1965720
是呀一人少一句就行了
1967880
最重要是大家冷靜一點
1972280
Donald
1975800
我煮了甜湯，你來廚房我幫你舀
1978120
好
1985240
如果你有話想說你就說
1986880
在有錢人面前說話有用的嗎？
1991720
你這麼說就表示有錢人不講道理嗎
1993800
說的就是，有錢人最了不起了
1995920
甚麼都有，就是沒有人情味
1998960
做生意的人是講錢和利益
2001160
沒人會講人情味的
2003360
以前你經常說你爸爸是一個奸商
2007080
看來你也頗有潛質的
2009880
真是恭喜你爸爸後繼有人
2014000
你到底知不知道海叔做錯了甚麼？
2016640
遲到十分鐘而已，用得著解僱嗎？
2019040
你不知道就回去問他
2020520
請你不要再數落我爸爸
2022920
我爸爸不替你們家工作也不會死的
2026120
Chris
2027640
行了，沒事
2032120
野蠻人
2033280
有錢人家子弟怎會明白
2034480
你又在說甚麼？想挑釁嗎？
2036520
遲到是不對，被解僱也就算了
2039360
一場兄弟，大不了你讓他發洩一下
2041440
他剛才說我爸爸不對
2042720
你不反駁他大不了埋怨你幾句
2045080
就是嘛，你罵他一頓又何苦呢？
2047080
好，是不是誰走出這個門口
2050280
你們就幫誰？
2052000
那我走
2052880
Donald---
2057160
你們兩個幹甚麼？
2058440
你們了解整件事了嗎？
2059800
他們現在弄成這樣
2060840
你們竟然還要火上加油
2065480
是誰？
2069600
你好
2070320
你不就是萬先生的助手？
2072760
對不起，請問Donald在不在？
2074560
他剛剛出去，你沒有遇見他嗎？
2076720
怎麼這麼巧？請問他何時回來？
2079400
我們也不知道
2082040
他剛才是很不開心跑出去的
2085520
應該是為了Chris爸爸的事
2087400
Donald和Chris是很要好的朋友
2090000
但他卻幫不上忙，他一定很不開心
2092400
你是說Donald為了Chris爸爸的事
2094280
去求過情嗎？
2095640
其實Chris爸爸不只遲到這麼簡單
2099040
他連累公司
2099880
損失一宗金額很大的生意
2102560
Donald很明白，不過他又心軟
2104800
不知道如何面對Chris
2106320
所以我想今天親自來和Chris談談
2109840
看來我還是來遲了，我先走了
2113240
麻煩你，如果Donald有甚麼事
2117960
通知我一聲
好
2119960
再見
2126160
你們兩個聽到了吧？
2127560
都未了解整件事就亂罵人
2129720
怪錯了好人，最慘的還是Donald
2132680
你們兩個太過份了
2134320
對不起
2135440
幹嘛道歉？我們也不想這樣的
2137360
你現在還是這種態度？
2139240
你是否想把我和阿Roy也罵走？
2141560
你甚麼意思？還反過來罵我？
2143960
你們別吵了，一人少一句吧
2145840
今天不是赤口，一人少一句吧
2147880
不關你的事，你也有反省過
2149880
他一點也沒有
2150920
人人都走了，乾脆我也走吧
2152840
你這是甚麼態度？
2154720
你去哪裡？不准走，走甚麼走？
2160600
唐亦風，你別走
2163080
你還想怎麼樣？
2164280
我還未將你罵個夠
2166120
現在我就站著讓你罵
2169480
看甚麼？你這樣我反而罵不出來
2171440
你不罵我就走了
2173200
你今晚記得向Donald道歉
2175840
我只要說你在乎他，他就不會生氣
2178240
何必要我向他道歉
2179480
你怎麼這樣說話？我真的生氣了
2181400
是我卑鄙無恥下流賤格
2183600
你滿意了吧？
2185800
你也頗有趣的
2187720
我覺得你不是在乎Donald而罵人
2189920
反而你是針對我
2192880
如果你再這樣
2193640
我覺得你就是在乎我了
2195480
你不罵，我真的要走了
2258680
你在哪裡？
2271400
Zita，你真的來了？
2272680
怎麼會不來呢？
2273480
我們大家都很關心你的
2276600
從小到大我都沒有朋友
2278600
只有Chris一個好朋友
2281440
我不知道
2281920
為何這次會和他鬧得這麼僵
2283280
鬧得僵都是因為你們真的是好朋友
2285440
你們兩個都很珍惜這段友誼
2288320
不過我不知道他怎麼想
2289520
還說和他從小玩到大
2290760
你會不知道他怎麼想？
2293160
其實除了Chris之外
2294120
還有我阿Roy和Issac
2295760
我們都是你的好朋友，是不是？
2298440
見到你們兩個弄成這樣
2299640
我們也不知道如何是好
2300960
尤其是你，原來你為了Chris
2302880
向你爸爸求過情
2304120
還被他教訓了一頓
2305640
為甚麼你剛才不說？
2307240
這些說出來就太老套了
2308800
對了，你怎麼會知道的？
2311360
你德叔叔來過
2313080
我已經教訓阿Roy和Issac他們了
2314880
還未了解整件事就罵你，真是不對
2317680
其實說不說我都一樣被我爸爸罵了
2320080
但起碼證明你們是好兄弟
2322280
不過你比較慘，只有一張嘴巴
2324920
Zita，你對我真好
2329960
有你就夠了
2333640
Zita，我…
2334520
很大隻蚊子
2336760
這裡這麼多蚊子，我們還是走吧
2340560
Zita
2344760
媽
2345440
阿豪，怎麼又回來了？
2347080
我今晚回來睡
2348760
和聰少爺吵架了？
2351080
我告訴你，有其父必有其子
2354200
不知道為甚麼
2354760
我這麼多年會和他這麼好
2355880
你快點說出來
2358960
甚麼事？
2360000
其實這次我也有點不對
2363280
是你犯錯在先
2364920
是--你叫我說你又搶著說
2367280
乾脆你來說吧
2367840
你們別吵了，到底甚麼事？
2369800
這次遲到是因為我走去買了點東西
2374640
你去買甚麼這麼重要
2377640
六合彩
2378640
六合彩？
2379960
也不是第一次了
2381720
不然萬先生也不會這麼絕情的
2385240
不是第一次萬先生也不算絕情了
2395520
回來了？Chris
2396800
我做了沙拉還叫了義大利薄餅
2398720
待會我們大家一起開開心心吃一頓
2400840
擺談和酒嗎？
2401640
不是，不想你和Donald不瞅不睬
2405640
我爸爸都告訴我了
2407080
原來是他有錯在先，真是丟臉
2409680
那就是沒事了，不就好了？
2411800
好了，那我進去做沙拉了
2414920
沒事
沒事了吧？
2417960
幹甚麼？
2418680
你真的沒事了吧？
2420240
不過你和Donald我也放心
2423280
有甚麼不放心？
2426480
你看看
2428800
這張是我在外面撿到的
2430600
我肯定是從Zita房間飛出來的
2440880
Donald，你回來啦？
2444880
你和Chris現在沒事了吧？
2447800
沒事
2448840
沒事了，從小到大，很快就沒事了
2452960
說的是
好極了
2455600
你在做沙拉嗎？
2456720
是呀，還叫了義大利薄餅
2458960
Issac在幹甚麼？叫他下來
2460720
待會我們上去找他就行了
2462320
是呀··
2470640
你們兩個搞甚麼？
2473040
Chris，你和Donald沒事了吧？
2475760
現在輪到你和Donald有事了
2479960
你在說甚麼？
2481560
你自己看吧
2484960
是從Zita房間飛出來的